# xbrl_analyzer
## How To Develop
```
docker-compose up -d
docker exec -it python3 /bin/bash
```

## How To Download XBRL
```
root@a4df3f90928c:~/src# cat codelist.csv 
code
7203
7267
7201
7269
7270
root@a4df3f90928c:~/src# python xbrl_downloader.py codelist.csv 2018-06-01 2019-03-01 /tmp/xbrl
start_date:     2018-06-01
end_date:       2019-03-01
code_list:
['7203', '7267', '7201', '7269', '7270']
out dir:        /tmp/xbrl
7203:
        【E02144】トヨタ自動車株式会社 有価証券報告書－第114期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
7267:
        【E02166】本田技研工業株式会社 有価証券報告書－第94期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
7201:
        【E02142】日産自動車株式会社 有価証券報告書－第119期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
7269:
        【E02167】スズキ株式会社 有価証券報告書－第152期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
7270:
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 訂正有価証券報告書－第84期(平成26年4月1日－平成27年3月31日)
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 訂正有価証券報告書－第83期(平成25年4月1日－平成26年3月31日)
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 訂正有価証券報告書－第85期(平成27年4月1日－平成28年3月31日)
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 訂正有価証券報告書－第87期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 訂正有価証券報告書－第86期(平成28年4月1日－平成29年3月31日)
        【E02152】株式会社ＳＵＢＡＲＵ 有価証券報告書－第87期(平成29年4月1日－平成30年3月31日)
root@a4df3f90928c:~/src# ls /tmp/xbrl/7203/ED2018062500789/S100DA2Y/XBRL/PublicDoc/
0000000_header_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0101010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0102010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0103010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0104010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105000_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105020_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105025_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105040_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105050_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105100_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105120_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105310_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105320_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105330_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105400_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105410_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0105420_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0106010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0107010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
0201010_honbun_jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_ixbrl.htm
fuzoku
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25.xbrl
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25.xsd
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_cal.xml
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_def.xml
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_lab-en.xml
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_lab.xml
jpcrp030000-asr-001_E02144-000_2018-03-31_01_2018-06-25_pre.xml
manifest_PublicDoc.xml
```
